mentira recuerdo bien aquel
día cuando te vi como
tuo qué fácil me has
olvidado Nunca amaste De
verdad qué fácil me has
olvidado solo jugaste con mi amor
[Música]
[Aplausos]
y nunca te he
olvidado
pensando yo nunca te he
sias qué fácil me has
olvidado Nunca me amaste De verdad qué
fácil me has
olvidado Nunca me amaste de verdad
[Música]
[Aplausos]
ya
[Música]
qué fácil me has
olvidado c más de De
verdad qué fácil me has
olvidado solo jugaste con mi amor
[Música]
aproape
Casi casi Ahí
[Música]
está bueno qué está haciendo amigo Un
saludo para todos nuestros amigos que
están en las redes sociales estamos en
el Facebook no saludos saludos para to
para todos ustedes
hermanos Hola amigos Hola amigos el
Facebook estamos en pequeños ensayos y
Bueno estamos sacando salay en arpa
juntamente con mis compañeros
indiscutibles Aquí está el loco
calandraca y el otro nuestro
compañero Víctor el popular nariz de
muñeca y toda la Mancha del cho Juanito
y Richard Douglas pronto novedades y la
gira Bolivia Bolivia Bolivia Empezamos
el
20 20 20 el 21 estamos creo por el Valle
de los
yungas por por por caranavi creo que
estamos por ahí invitamos a todos para
que vayan a ver el show del Cholo
Juanito e Richard
Douglas el 21 exactamente estamos 2os 21
estamos en caranavi
y to esta semana Estamos en los yungas
un saludo muy especial para todos
ustedes y también para todos nuestros
amigos del Perú y de otros países
también de Ecuador Argentina Estados
Unidos España
Brasil y para todos los que nos están
viendo a nivel mundial Un saludo para
todos ustedes de parte Chito de todo el
elenco y nada nada Gracias por seguirnos
en las redes Ahí estamos ahí estamos
como siempre
[Música]
continuamos quiero saludar a mi mamá a
mi
papá y a mi
[Música]
abuelita para to segidores
ahí Estamos ensayando haciendo un poco
de música se vienen muchas novedades
también sigan pongan su
[Música]
like chao chao chao amigos nos vemos en
la próxima edición Bye bye los queremos
mucho Chao saludos para radio picaflor
para el gerente general presidente de la
corporación picaflor él se llama Juan
Cele el hombre que respira bajo el agua
el único que paga la luz el agua el
alquiler y no vive en su casa
[Música]